Cinco tips para crear videos de recetas en redes sociales
Este tipo de contenido es de los más vistos en el formato de videos cortos y hay varias formas de hacerlo de buena calidad.

Cualquier que haya entrado ver videos en redes sociales se ha encontrado con una infinidad de cuentas que hacen recetas cortas, directas y entretenidas para invitar a los demás a que las hagan en casa. Pero para aquellos quieren pasar al otro lado y empezar a hacer contenido de este tipo hay una serie de consejos importantes para arrancar.

Muchos de estos tips no están enfocados en lo técnico, por lo que no siempre es necesario tener la mejor cámara, celular o los implementos de cocina más avanzados. El foco está en el formato, el contenido y la comida. Aunque si es importante tener en cuenta algunos factores como la luz, buenas ideas y la presentación.

