Guía para para comenzar a hacer streaming en Twitch
Este tutorial es para personas que quieren jugar en vivo o solo conversar con espectadores

Si algún lector de Infobae se considera amante de los videojuegos, seguramente ya conoce lo qué es Twitch, una plataforma dedicada para los gamers, especialmente para todos aquellos que les gusta compartir sus experiencias de juegos con los aficionados, así como hablar de la vida con sus espectadores.

Esta plataforma cuenta con más de 20 millones de usuarios activos y con un gran número de vídeos en directo publicados por diferentes jugadores que hacen que toda la experiencia en este portal sea mucho más entretenida. Claramente, hay que mencionar que esta plataforma permitirá generar dinero una vez se cumplan con ciertos requisitos exigidos para ello.

Por lo tanto, si se ha llegado hasta este artículo es porque se quiere empezar a generar ingresos a través de vídeos en streaming y conseguir todo el éxito posible como gamer. Entonces, Infobae enseñará todo lo necesario sobre cómo empezar en Twitch y así convertirse en uno de los usuarios más relevantes de esta plataforma.

Primer paso: cómo crearse una cuenta en Twitch

Para que una persona pueda crearse una cuenta de Twitch lo único que se necesita es:

- Un nombre de usuario

- Una contraseña

- La fecha de nacimiento

- Un número de teléfono.

- También se puede sustituir el teléfono por un correo electrónico.

Una vez que se tengan todos estos datos, hay que meterlos en la página de twitch.tv, en la pestaña de Registrarse y ya se podrá ser usuarios de pleno derecho.

¿Por qué merece la pena registrarse? Por muchas razones. El funcionamiento de Twitch está pensando para que todo el mundo tenga una cuenta operativa y real, ya que todo gira en la interacción entre los espectadores y los creadores. Y no solo eso, sino que si se quiere emitir es necesario tener cuenta.

Todas las opciones que se pueden ver en la imagen de abajo (seguir, suscribirse, los comentarios, entre otros) son la clave de Twitch, y solo cuando uno está registrado se pueden acceder a ellas. Por eso el primer paso es este, incluso antes que aprender a utilizar la plataforma.