Apple: estos son los nuevos iPad y iPad Pro
Los dispositivos de la compañía tienen precios entre los 499 dólares y 1.299 dólares

Apple dio a conocer por medio de una publicación en su sitio web oficial el diseño y las características de sus nuevos productos, los iPad de próxima generación y los nuevos iPad Pro, cuya preventa inició hoy y estará disponible en sus tiendas oficiales y distribuidores autorizados a partir del 26 de octubre.

Según el comunicado, los nuevos iPad, correspondientes a la décima generación de dispositivos, tendrán incorporados una pantalla retina de 10.9 pulgadas y tendrá integrado un chip A14 Bionic para generar un mejor rendimiento del equipo, además de mejorar la gestión de la energía de su batería con capacidad para funcionar de forma autónoma por un día entero.

Una de las novedades de estos nuevos iPad es la inclusión de los nuevos puertos USB-C en lugar de las entradas de cable lightning que solo es compatible con dispositivos Apple. El comunicado indica que esta entrada facilitará la conexión con otros accesorios.

Accesorios para el nuevo iPad de décima generación

La información difundida por la compañía de tecnología indica que el iPad de próxima generación tendrá disponible al nuevo Magic Keyboard Folio, que además tendrá un panel táctil para disponer de nuevos gestos. Además, será desmontable y la vinculación, tanto de la cubierta protectora trasera como del teclado físico, será magnético.

 