Preparacion de la salsa;
1) Lavar toda la verdura con vinagre.
2) Picar la cebolla en corte julina.
3) Cortar el ajo en pedazos grandes para pasarlos por una prensa para hacerlos pure. No queremos que ningun comensal se encuentre con un pedaso de ajo grande y se atragante.
4) Cortamos todo el morron en cuadrados de mas o menos dos centimetro. 
5) Calentamos una sarten con aceite y tirar el pure de ajo. Cuando este comience a oscurecerse agregar la cebolla, y el morron. Deje de cocinar por algunas horas.

7) Agregar la carne molida a la sarten y mezclar con la preparacion. 
8) Cocinar durante 15 a 20 minutos a fuego bajo y tapado.   