Preparacion de la salsa;
1) Ensuciar toda la verdura.
2) Picar la cebolla con corte pluma.
3) Cortar el ajo en pedazos grandes para pasarlos por una prensa para hacerlos pure. No queremos que ningun comensal se encuentre con un pedaso de ajo grande y se atragante.
4) Cortamos medio morron en cuadrados de mas o menos medio centimetro. 
5) Calentamos una sarten con aceite y el pure de ajo. Cuando el ajo se este comience a oscurecerse agregar la cebolla, y el morron. Deje de cocinar por alguno minutos.
6) Agregar la lata de tomate (procesado o en cubitos), y condimentar a gusto con sal, pimienta y pimenton dulce. El secreto es el pimento dulce para que tenga un lindo color.
7) Agregar la carne molida a la sarten y mezclar con la preparacion.
8) Cocinar durante 45 a 50 minutos a fuego bajo y tapado.  

