1) Mezclar la carne picada con sal y pimienta a gusto. 
2) Cortar la muzzarella en barras de mas o menso 3 centimetros.
3) Tomar dos montones de carne de 150 gramos y hacerlos una bolita, como si fuera una albondiga. Luego apastar contra una superficie para hacerlos parecer platos.
4) Colocar la muzarrela sobre una de las carnes y colocar la otra carne por ensima. Utilizar las manos para cerrar y dar forma de hamburgesa.
5) Cocinar 20 minutos a horno pre calentado 150 grados.
6) Colocar entre dos panes y engordar felizmente. 